Mr. Lim, I heard you recently got back together
Herr Lim, ich habe gehört, dass Sie kürzlich wieder zusammengekommen sind.
with an actress you dated in the past after being apart for a long time.
mit einer Schauspielerin, mit der du in der Vergangenheit eine Beziehung hattest, nachdem ihr lange Zeit getrennt wart.
Could she be here with us today?
Könnte sie heute bei uns sein?
I'm sorry, but please refrain from asking personal questions.
Es tut mir leid, aber bitte sehen Sie von persönlichen Fragen ab.
No, that's fine.
Nein, das ist in Ordnung.
I'll answer the question.
Ich werde die Frage beantworten.
You asked if the person I like is here today.
Du hast gefragt, ob die Person, die ich mag, heute hier ist.
Yes, she is.
Ja, das ist sie.
I can't tell you who it is,
Ich kann Ihnen nicht sagen, wer es ist.
but the person I like…
Aber die Person, die ich mag…
is here today.
ist heute hier.
I haven't won her over completely,
Ich habe sie noch nicht vollständig für mich gewonnen.
but I'd like to use this opportunity
Aber ich möchte diese Gelegenheit nutzen
to let her know how I feel.
um ihr zu zeigen, wie ich mich fühle.
Oh, just to be clear,
Nur um das klarzustellen:
the person I'm referring to isn't Ms. Gwon Se-na.
Die Person, auf die ich mich beziehe, ist nicht Frau Gwon Se-na.
It really isn't.
Das stimmt wirklich nicht.
I hope there's no misunderstanding.
Ich hoffe, es gibt kein Missverständnis.
"LIM HYEON-JUN'S SUDDEN CONFESSION"
"LIM HYEON-JUNS PLÖTZLICHES GESTEHUNG"
HE FIRMLY DENIES DATING GWON SE-NA
Er bestreitet entschieden, mit GWON SE-NA auszugehen
"The person I like is here today"?
"Die Person, die ich mag, ist heute hier"?
What does that mean?
Was bedeutet das?
If it's not Gwon Se-na,
Wenn es nicht Gwon Se-na ist,
is it a crew member or something?
Ist es ein Besatzungsmitglied oder so?
-Maybe it's just to create a buzz. -Either way, Lim Hyeon-jun is blowing up.
Vielleicht will man damit nur Aufsehen erregen. Wie dem auch sei, Lim Hyeon-jun ist auf dem besten Weg zum Star.
The press conference paid off.
Die Pressekonferenz hat sich gelohnt.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
-Hello? -Why are you still here?
-Hallo? -Warum bist du noch hier?
Why are you staying behind?
Warum bleibst du zurück?
Well, I just dropped a bombshell,
Tja, da habe ich gerade eine Bombe platzen lassen.
so I'm keeping an eye on you
Ich behalte dich also im Auge.
in case you pass out.
Für den Fall, dass du ohnmächtig wirst.
What?
Was?
-Were you shocked? -Yes.
-Waren Sie schockiert? -Ja.
I was so shocked that I couldn't even write my article.
Ich war so geschockt , dass ich meinen Artikel gar nicht schreiben konnte.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
I told you a number of times,
Ich habe es Ihnen schon mehrmals gesagt.
but you seemed to brush it off every time.
Aber du hast es scheinbar jedes Mal einfach abgetan.
So I just made it official.
Ich habe es jetzt offiziell gemacht.
No way. Have you seen this?
Unmöglich. Hast du das gesehen?
"Kang Pil-gu's girlfriend."
"Kang Pil-gus Freundin."
I hear she's a scriptwriter.
Ich habe gehört, sie ist Drehbuchautorin.
I heard she's with the costume team.
Ich habe gehört, sie ist beim Kostümteam.
I heard it's the executive producer.
Ich habe gehört, es sei der ausführende Produzent.
-What? -I heard that too.
-Was? -Das habe ich auch gehört.
No, I heard Lim Hyeon-jun's girlfriend is
Nein, ich habe gehört, dass Lim Hyeon-juns Freundin ist
Director Bak Byeong-gi.
Regisseur Bak Byeong-gi.
-What? -No way!
-Was? -Unmöglich!
Director Bak can't be his "girlfriend."
Regisseur Bak kann nicht seine "Freundin" sein.
Guys, you have to drop your prejudice and open up your minds.
Leute, ihr müsst eure Vorurteile ablegen und offener werden.
Mr. Bak Byeong-gi was just a writer until season four,
Herr Bak Byeong-gi war bis zur vierten Staffel lediglich Drehbuchautor .
and then he suddenly became the director.
Und dann wurde er plötzlich Regisseur.
Why do you think that was?
Woran lag das Ihrer Meinung nach?
The way they looked at each other went beyond bromance.
Die Art, wie sie einander ansahen, ging weit über eine Männerfreundschaft hinaus.
-No way! -Come on.
-Unmöglich! -Ach komm schon.
Not a single one of them got it right.
Keiner von ihnen hatte Recht.
There were more than just crew members there.
Es waren nicht nur Besatzungsmitglieder anwesend.
There were dozens of female reporters too.
Es gab auch Dutzende Reporterinnen.
They weren't exchanging romantic looks, though.
Sie tauschten allerdings keine romantischen Blicke aus.
-I know, right? -Yeah.
-Ich weiß, oder? -Ja.
You know, they really do look like a couple in these pictures.
Weißt du, auf diesen Bildern sehen sie wirklich wie ein Paar aus.
-I definitely saw sparks flying. -Exactly.
-Ich habe definitiv Funken fliegen sehen. -Genau.
-Seriously? -I think we went too far.
-Im Ernst? -Ich glaube, wir sind zu weit gegangen.
AIDE WOO YOUNG-SUK'S SISTER-IN-LAW
AIDE WOO YOUNG-SUK'S SCHWÄGERIN
MS. WI, CAN YOU COME TO THE RESTAURANT TOMORROW?
MS. WI, KÖNNEN SIE MORGEN INS RESTAURANT KOMMEN?
SOME SAY LIM HYEON-JUN'S GIRLFRIEND IS DIRECTOR BAK BYEONG-GI.
MANCHE BEHAUPTEN, LIM HYEON-JUNS FREUNDIN SEI REGISSEUR BAK BYEONG-GI.
-Is this for real? -You make a good couple.
-Ist das echt? -Ihr passt gut zusammen.
EPISODE 15
FOLGE 15
I'm bummed enough about not having a girlfriend.
Ich bin schon traurig genug darüber, keine Freundin zu haben.
Do I have to deal with this too?
Muss ich mich damit auch noch herumschlagen?
I'm getting married next year,
Ich heirate nächstes Jahr.
and my boyfriend's parents would call nonstop.
Und die Eltern meines Freundes riefen ununterbrochen an.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
They asked if I was two-timing him.
Sie fragten, ob ich ihn betrüge.
Come on, we don't have time for this.
Komm schon, dafür haben wir keine Zeit.
Let's get ready for the shoot before Mr. Lim arrives.
Lasst uns alles für den Dreh vorbereiten, bevor Herr Lim eintrifft.
Mr. Lim arrived a while ago.
Herr Lim ist vor einer Weile angekommen.
What? Where?
Was? Wo?
This is what the script should've looked like to begin with.
So hätte das Drehbuch von Anfang an aussehen sollen.
Man, I knew Kang Pil-gu was never a corrupt detective.
Mann, ich wusste, dass Kang Pil-gu niemals ein korrupter Detektiv war.
He just pretended to be one to take down the drug ring.
Er hat nur so getan, als wäre er einer, um den Drogenring zu zerschlagen.
It was all part of his plan!
Das war alles Teil seines Plans!
The director had a plan all along.
Der Regisseur hatte von Anfang an einen Plan.
Did we really have to come to the set so early, though?
Mussten wir wirklich so früh am Set sein?
There's at least an hour left before they call you up.
Es bleibt noch mindestens eine Stunde, bevor sie dich anrufen.
This is the last time I'm playing Kang Pil-gu,
Das ist das letzte Mal, dass ich Kang Pil-gu spiele.
so I have to give it my all until the end.
Deshalb muss ich bis zum Schluss alles geben.
Why didn't you just come yesterday, then?
Warum bist du dann nicht einfach gestern gekommen?
Finding your original spark and giving it your best is great and all,
Seine ursprüngliche Begeisterung wiederzuentdecken und sein Bestes zu geben, ist ja schön und gut.
but will you please act more rationally?
Aber könnten Sie bitte rationaler handeln?
During the press conference,
Während der Pressekonferenz
my blood ran cold at the thought of you confessing your feelings to her in public.
Mir lief es eiskalt den Rücken runter bei dem Gedanken, dass du ihr in der Öffentlichkeit deine Gefühle gestehen würdest.
Come on, I would never confess my feelings in public.
Ach komm, ich würde meine Gefühle niemals in der Öffentlichkeit gestehen.
I just wanted to give her a small surprise.
Ich wollte ihr einfach eine kleine Überraschung bereiten.
Whatever.
Was auch immer.
Keep your dating life aside and focus on your work on set.
Lass dein Liebesleben außen vor und konzentriere dich auf deine Arbeit am Set.
Try to be considerate of the crew, okay?
Seid bitte rücksichtsvoll gegenüber der Crew, okay?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Do they not like me?
Mögen sie mich nicht?
No.
NEIN.
They really don't like you.
Sie mögen dich wirklich nicht.
"Really"?
"Wirklich"?
Yeah.
Ja.
Why "really"?
Warum „wirklich“?
I did everything they asked me to.
Ich habe alles getan, was sie von mir verlangt haben.
Do you want me to jog your memory?
Soll ich Ihr Gedächtnis auffrischen?
-Go ahead. Let's hear it. -All right.
-Nur zu. Erzähl schon. -In Ordnung.
-Listen closely. -Okay.
-Hör gut zu. -Okay.
Right from the start,
Von Anfang an,
you forgot your lines, so we had to hold them up…
Du hast deinen Text vergessen, deshalb mussten wir ihn hochhalten…
You call yourself a detective, you damn idiot?
Du nennst dich Detektiv, du verdammter Idiot?
Get the hell out of here!
Verschwinde verdammt nochmal von hier!
Wait, you're not really leaving, are you?
Moment mal, du gehst doch nicht wirklich, oder?
So?
Also?
Do you remember now?
Erinnerst du dich jetzt?
Once they watch this season of Kang Pil-gu,
Sobald sie diese Staffel von Kang Pil-gu gesehen haben,
it'll all make sense
Es wird alles Sinn ergeben.
why I did what I did.
warum ich das getan habe, was ich getan habe.
SPORTS EUNSEONG
SPORT EUNSEONG
Have you
Hast du
given it some thought?
Hast du darüber nachgedacht?
I called you here because of that.
Deshalb habe ich Sie hierher gerufen.
I wanted to tell you
Ich wollte dir sagen
that I'll do whatever I can to help.
dass ich alles tun werde, was ich kann, um zu helfen.
Thank you.
Danke schön.
Why didn't you tell me back then?
Warum hast du mir das damals nicht gesagt?
-Tell you what? -That accident.
-Weißt du was? -Dieser Unfall.
If you'd told me the truth then,
Wenn du mir damals die Wahrheit gesagt hättest,
I would have found a way somehow.
Ich hätte irgendwie einen Weg gefunden.
All that time I spent resenting you…
All die Zeit, die ich damit verbracht habe, dir Groll zu hegen…
feels so pointless.
Es fühlt sich so sinnlos an.
Back then,
Damals
I was terrified because I thought I'd ruined your life.
Ich hatte panische Angst, weil ich dachte, ich hätte dein Leben ruiniert.
Maybe I used the excuse of protecting you
Vielleicht habe ich die Ausrede benutzt, dich zu beschützen.
to run away from it all.
Um vor allem wegzulaufen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I hate to ask, but I need to know.
Ich frage nur ungern, aber ich muss es wissen.
Jae-ha…
Jae-ha…
Is he my son?
Ist er mein Sohn?
I know that anything we say will sound like an excuse,
Ich weiß, dass alles, was wir sagen, wie eine Ausrede klingen wird.
but we were only terrified
Aber wir waren nur entsetzt.
that we'd end up like Young-suk.
dass wir am Ende so enden würden wie Young-suk.
After losing him like that,
Nachdem ich ihn so verloren hatte,
I was so full of guilt that I could hardly breathe.
Ich war so voller Schuldgefühle , dass ich kaum atmen konnte.
These are all the recordings we kept of our conversations with Assemblyman Ha,
Dies sind alle Aufnahmen, die wir von unseren Gesprächen mit dem Abgeordneten Ha angefertigt haben.
along with a written agreement that we signed with him.
zusammen mit einer schriftlichen Vereinbarung , die wir mit ihm unterzeichnet haben.
We believe this can be entrusted
Wir glauben, dass dies anvertraut werden kann.
to someone like you, Ms. Wi.
Für jemanden wie Sie, Frau Wi.
Thank you very much.
Vielen Dank.
The documents you provided
Die von Ihnen bereitgestellten Dokumente
will serve as the most crucial evidence.
wird als der wichtigste Beweis dienen.
Ms. Wi.
Frau Wi.
Please find out why my brother had to die like that…
Bitte finden Sie heraus, warum mein Bruder so sterben musste…
and expose it to the world.
und es der Welt präsentieren.
I've gathered a lot of evidence about the things
Ich habe viele Beweise über die Dinge gesammelt.
Chairman Lee Dae-ho has done.
Vorsitzender Lee Dae-ho hat dies getan.
That's good.
Das ist gut.
I want this to be over soon. I'm so anxious.
Ich möchte, dass das bald vorbei ist. Ich bin so nervös.
Chairman Lee Dae-ho
Vorsitzender Lee Dae-ho
doesn't suspect you, does he?
Er verdächtigt dich nicht, oder?
I'm an actress.
Ich bin Schauspielerin.
Acting is what I do for a living.
Die Schauspielerei ist mein Beruf.
He knows
Er weiß es.
that we've been meeting.
dass wir uns getroffen haben.
You can't release the article about him right away, can you?
Sie können den Artikel über ihn doch nicht sofort veröffentlichen, oder?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
But I'll release it, no matter what.
Aber ich werde es auf jeden Fall veröffentlichen.
Then I guess I'll have to play along with him for now,
Dann muss ich wohl vorerst mitspielen.
at least until you're ready.
zumindest so lange, bis du bereit bist.
By the way…
Übrigens…
why are you making such an effort to help me?
Warum bemühst du dich so sehr, mir zu helfen?
Because I want to escape him, once and for all.
Weil ich ihm ein für alle Mal entkommen will .
I've tried to do it on my own,
Ich habe versucht, es alleine zu schaffen.
but it's not enough.
Aber das reicht nicht.
I guess you could say I'm taking out an extra policy.
Man könnte sagen, ich schließe eine zusätzliche Versicherung ab.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've got you covered.
Ich kümmere mich darum.
I met with Wi Jeong-sin.
Ich habe Wi Jeong-sin getroffen.
I told her what you wanted me to…
Ich habe ihr gesagt, was du von mir wolltest…
as if I was dropping a hint.
Als ob ich einen Hinweis geben wollte.
I did what you told me to.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Does it bother you that I'm getting close to Lim Hyeon-jun?
Stört es dich , dass ich Lim Hyeon-jun näherkomme?
It's not that it bothers me.
Es ist nicht so, dass es mich stört.
It scares me.
Es macht mir Angst.
These are documents from the shell company Lee Dae-ho set up under my name.
Dies sind Dokumente der Briefkastenfirma, die Lee Dae-ho unter meinem Namen gegründet hat.
He not only laundered money
Er hat nicht nur Geld gewaschen
but also faked sales to embezzle company funds.
aber auch gefälschte Verkäufe , um Firmengelder zu veruntreuen.
Thank you.
Danke schön.
I know this wasn't easy for you.
Ich weiß, das war nicht einfach für dich.
You'll need solid evidence like this to send him to jail.
Um ihn ins Gefängnis zu bringen, braucht man stichhaltige Beweise wie diese .
That way, I can be free of him.
So kann ich ihn loswerden.
Seeing how he even fired Mr. Hwang from King's Back,
Wenn man bedenkt, dass er sogar Herrn Hwang bei King's Back entlassen hat,
there isn't much time left.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
You have to release it soon.
Du musst es bald veröffentlichen.
That's how we can protect ourselves and King's Back.
So können wir uns und King's Back schützen.
Don't you get the feeling
Hast du nicht auch das Gefühl?
that I'll be ruined this time?
dass ich diesmal ruiniert werde?
I told you that I have you covered.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mich um alles kümmere.
Regardless of your personal life,
Ungeachtet Ihres Privatlebens,
you're my informant, and I'll protect you.
Du bist mein Informant, und ich werde dich beschützen.
That's why
Deshalb
I'd like to make a suggestion.
Ich möchte einen Vorschlag machen.
Because I don't want you to end up ruined.
Weil ich nicht will, dass du am Ende ruiniert wirst.
Jeez, Gil-su.
Meine Güte, Gil-su.
Why did you leave such important documents in the car?
Warum haben Sie so wichtige Dokumente im Auto gelassen?
Where are the car keys?
Wo sind die Autoschlüssel?
They should be in the car.
Sie sollten im Auto sein.
You didn't lock the car?
Du hast das Auto nicht abgeschlossen?
I'm sorry. I've been all over the place.
Tut mir leid. Ich war überall unterwegs.
Well, it's not like anyone would steal this car.
Nun ja, es ist ja nicht so, als würde irgendjemand dieses Auto stehlen.
Just wait a second.
Einen Moment bitte.
IMPERIAL PRINT
IMPERIALDRUCK
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
THANK YOU WI JEONG-SIN
DANKE WI JEONG-SIN
What's this?
Was ist das?
Mr. Lim, did you find it? It's there, right?
Herr Lim, haben Sie es gefunden? Es ist da, nicht wahr?
Why is this here?
Warum ist das hier?
Hello?
Hallo?
Mr. Lim, did you find it?
Herr Lim, haben Sie es gefunden?
-Hey, Gil-su. -Yes, Mr. Lim?
-Hey, Gil-su. -Ja, Herr Lim?
I'll call you back in a bit.
Ich rufe dich in Kürze zurück.
All right.
In Ordnung.
THANK YOU WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
DANKE WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Who are you?
Wer bist du?
What the hell?
Was zum Teufel?
-What's going on? -You scared me.
-Was ist los? -Du hast mich erschreckt.
-Who are you?
-Wer bist du?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Fine, then.
Na gut.
Accusing an innocent person of kidnapping…
Einen Unschuldigen der Entführung beschuldigen…
Unbelievable.
Unglaublich.
THANK YOU EUNSEONGILBO
DANKE EUNSEONGILBO
If you ever need my help,
Falls Sie jemals meine Hilfe benötigen,
will you give me a call?
Rufst du mich an?
THANK YOU
DANKE
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
That's right, it was her!
Ganz genau, sie war es!
This is unbelievable!
Das ist unglaublich!
THANK YOU WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
DANKE WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
No way!
Auf keinen Fall!
Hello?
Hallo?
Hello? Where are you?
Hallo? Wo bist du?
-What? -There's a very good reason
-Was? -Dafür gibt es einen sehr guten Grund
why we absolutely must meet up today!
Warum wir uns heute unbedingt treffen müssen!
It's something huge!
Das ist etwas Riesiges!
What do you mean? What is it?
Was meinst du? Was ist das?
I found undeniable proof that we were brought together by fate!
Ich habe den unbestreitbaren Beweis gefunden , dass wir vom Schicksal zusammengeführt wurden!
What?
Was?
Meet me in front of your place!
Wir treffen uns vor deinem Haus!
Fate?
Schicksal?
What's going on?
Was ist los?
Please help me!
Bitte hilf mir!
Help! Hey, I need help!
Hilfe! Hey, ich brauche Hilfe!
Goddamn it.
Verdammt nochmal!
Yes, I like him.
Ja, ich mag ihn.
It's the first time in my life.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
I've never liked someone so unconditionally.
Ich habe noch nie jemanden so bedingungslos gemocht.
I want to get to know you better.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Not just in the small world of our phones,
Nicht nur in der kleinen Welt unserer Handys,
but out in the real world.
aber draußen in der realen Welt.
Will you meet me in person?
Werden wir uns persönlich treffen?
Jeez.
Meine Güte.
Hey!
Hey!
Who are you?
Wer bist du?
Are you okay?
Geht es dir gut?
-Are you okay? -Yes, I'm okay.
-Alles in Ordnung? -Ja, mir geht es gut.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Damn it.
Verdammt.
Are you okay?
Geht es dir gut?
That guy wasn't just some pervert or pickpocket.
Dieser Typ war nicht einfach nur irgendein Perverser oder Taschendieb.
He was holding a stun gun!
Er hielt einen Elektroschocker in der Hand!
My dashcam probably caught him.
Meine Dashcam hat ihn wahrscheinlich erwischt.
How dare he do that in front of Kang Pil-gu?
Wie konnte er es wagen, so etwas vor Kang Pil-gu zu tun?
I'll check all the security cameras around here tomorrow.
Ich werde morgen alle Überwachungskameras hier in der Gegend überprüfen.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Chairman Lee Dae-ho hired someone to orchestrate Lee Jae-hyeong's accident.
Vorsitzender Lee Dae-ho heuerte jemanden an , um den Unfall von Lee Jae-hyeong zu inszenieren.
I know it was him.
Ich weiß, dass er es war.
Calm down, now.
Beruhige dich jetzt.
No one got hurt, so it's okay.
Niemand wurde verletzt, also ist alles in Ordnung.
It's not okay! You could've been seriously hurt!
Das geht so nicht! Du hättest dich ernsthaft verletzen können!
I'm fine.
Mir geht es gut.
Anyway, what did you want to tell me?
Also, was wolltest du mir eigentlich sagen?
Something about fate?
Hat es etwas mit Schicksal zu tun?
I came here in such a good mood to tell you about a fascinating discovery.
Ich bin in so guter Laune hierhergekommen, um Ihnen von einer faszinierenden Entdeckung zu berichten.
But that punk ruined everything.
Aber dieser Punk hat alles ruiniert.
Don't let a loser like that ruin things for you.
Lass dir von so einem Versager nicht alles verderben.
So what's the fascinating discovery?
Und was ist nun die faszinierende Entdeckung?
Look at this.
Schau dir das an.
THANK YOU WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
DANKE WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
-This is my old business card. -Right?
-Das ist meine alte Visitenkarte. -Stimmt's?
Why do you have this?
Warum hast du das?
Was it seven or eight years ago?
War es vor sieben oder acht Jahren?
Do you remember getting wasted and climbing into someone's car,
Erinnerst du dich daran, wie du total betrunken warst und in das Auto von jemandem geklettert bist?
panicking that you were kidnapped,
in Panik geraten, dass du entführt wurdest,
and going to the police station?
und zur Polizeiwache gehen?
We saw that she got in my car by herself, so I'm innocent.
Wir haben gesehen, dass sie alleine in mein Auto gestiegen ist, also bin ich unschuldig.
-I remember! -Right?
-Ich erinnere mich! -Stimmt's?
But how do you know about that?
Aber woher wissen Sie das?
That car is the one we're in right now.
Das ist das Auto, in dem wir gerade sitzen.
Drink that and sober up before you go.
Trink das und trink aus, bevor du gehst.
And don't hop into someone else's car again.
Und steig nie wieder in das Auto eines anderen.
Oftentimes, it's not your fault when something bad happens.
Oftmals ist es nicht deine Schuld, wenn etwas Schlimmes passiert.
Don't tell me you're that man?
Sag bloß nicht, dass du dieser Mann bist?
-I am! -Wait, really?
-Das bin ich! -Moment mal, echt?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
See?
Sehen?
All of this was fate!
Das alles war Schicksal!
You should get going.
Du solltest dich auf den Weg machen.
I will after you head inside.
Ich werde es tun, sobald Sie hineingegangen sind.
So I was right all along.
Ich hatte also die ganze Zeit Recht.
About what?
Worum geht es?
What I said about the fine line between cursed and fated.
Was ich über den schmalen Grat zwischen verflucht und schicksalhaft gesagt habe.
There's a fine line
Zwischen verflucht und schicksalhaft ist ein schmaler Grat .
Don't say that! It made my blood run cold!
Sag das nicht! Mir lief es eiskalt den Rücken runter!
Good night.
Gute Nacht.
Sweet dreams.
Süsse Träume.
Ms. Wi Jeong-sin, do you have a life to spare?
Frau Wi Jeong-sin, haben Sie ein Leben zu entbehren?
I either make people give up or simply eliminate them.
Entweder bringe ich die Leute dazu, aufzugeben , oder ich eliminiere sie einfach.
That's how I do things.
So mache ich das eben.
Now that I know where you stand,
Jetzt, wo ich weiß, woran ich bei dir bin,
I'll have to take matters into my own hands.
Ich muss die Sache selbst in die Hand nehmen.
Let me say this again.
Ich wiederhole es noch einmal.
You could get hurt.
Du könntest dich verletzen.
Or maybe even
Oder vielleicht sogar
someone close to you.
jemand, der Ihnen nahesteht.
Seeing how he even fired Mr. Hwang from King's Back,
Wenn man bedenkt, dass er sogar Herrn Hwang bei King's Back entlassen hat,
there isn't much time left.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
You have to release it soon.
Du musst es bald veröffentlichen.
That's how we can protect ourselves and King's Back.
So können wir uns und King's Back schützen.
Isn't it amazing?
Ist das nicht erstaunlich?
It really is.
Das stimmt wirklich.
In fact,
Tatsächlich,
it all started on the same day I met you.
Alles begann an dem Tag, an dem ich dich kennengelernt habe.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The beginning of the case I've been investigating.
Der Beginn des Falls, den ich untersucht habe.
That was the day the aide who was going to tip me off
Das war der Tag, an dem der Assistent , der mich warnen wollte,
passed away.
verstorben.
Why are you digging into someone that dangerous?
Warum gräbst du in den Fängen einer so gefährlichen Person?
Aren't you scared?
Hast du keine Angst?
No one else can do it
Niemand sonst kann es tun.
except me.
außer mir.
I've been holding onto this case for a long time,
Ich habe diesen Fall schon lange aufbewahrt .
and I want to get to the bottom of it.
Und ich möchte der Sache auf den Grund gehen.
I don't see anything.
Ich sehe nichts.
Nothing at all.
Gar nichts.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I don't see any signs of the ratings bouncing back.
Ich sehe keine Anzeichen dafür, dass sich die Einschaltquoten erholen.
Why are you even checking that?
Warum überprüfst du das überhaupt?
Kang Pil-gu is just going to drag on like this
Kang Pil-gu wird sich einfach so weiterziehen.
until it fizzles out.
bis es im Sande verläuft.
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
-On that note, I have something to share. -What is it?
-Apropos, ich habe etwas mitzuteilen. -Was denn?
The next scene's lines have changed.
Die Dialoge der nächsten Szene haben sich geändert.
-Is that the script? -Yes, but…
-Ist das das Drehbuch? -Ja, aber…
Give it to me so I can memorize the lines.
Gib es mir, damit ich mir den Text einprägen kann.
Right, but the thing is…
Stimmt, aber die Sache ist die…
-Wait, why is this here? -Give it to me.
-Moment mal, warum ist das hier? -Gib es mir.
What?
Was?
ENTERTAINMENT DESK
UNTERHALTUNGSDESK
Ms. Wi, here's some cold medicine.
Frau Wi, hier ist etwas Erkältungsmedizin.
But you should go to the hospital.
Aber du solltest ins Krankenhaus gehen.
What's this?
Was ist das?
Thanks.
Danke.
I'm okay. I'll leave after I wrap up.
Mir geht es gut. Ich gehe, sobald ich fertig bin.
-Okay. -Thanks for the medicine.
-Okay. -Danke für die Medizin.
Bak Byeong-gi, that crazy punk!
Hinter Byeong-gi, diesem verrückten Punk!
He's seriously insane!
Der ist total verrückt!
Come on,
Aufleuchten,
how am I supposed to memorize the entire code of conduct today?
Wie soll ich mir heute den gesamten Verhaltenskodex einprägen?
I'm about to lose my mind.
Ich bin kurz davor, den Verstand zu verlieren.
"Born at the time of our nation's liberation,
"Geboren zur Zeit der Befreiung unserer Nation,
we serve our country…"
Wir dienen unserem Land…
"We serve our country and people
„Wir dienen unserem Land und unserem Volk.“
and protect the free and democratic society…"
und die freie und demokratische Gesellschaft zu schützen…“
You can't be serious.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Kang Pil-gu is really, really special.
Kang Pil-gu ist wirklich etwas ganz Besonderes.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
Und du durftest diesen außergewöhnlichen Kang Pil-gu spielen.
How lucky is that?
Was für ein Glück!
Right.
Rechts.
Kang Pil-gu is extraordinary.
Kang Pil-gu ist außergewöhnlich.
"Born at the time of our nation's liberation,
"Geboren zur Zeit der Befreiung unserer Nation,
we serve our country and people…"
Wir dienen unserem Land und unserem Volk…
Hello?
Hallo?
Oh,
Oh,
apologies for being late.
Entschuldigung für die Verspätung.
Please sit down.
Bitte nehmen Sie Platz.
Okay.
Okay.
It's our first since that restaurant day, right?
Das ist unser erstes Mal seit jenem Restaurantbesuch, richtig?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Bring us some tea.
Bringt uns Tee.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I know you must be busy. I'm sorry for making you come all the way.
Ich weiß, dass Sie sicher viel zu tun haben. Es tut mir leid, dass Sie den ganzen Weg zurücklegen mussten.
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
Why won't they let me in?
Warum lassen sie mich nicht rein?
Why only Hyeon-jun? What are they up to?
Warum nur Hyeon-jun? Was haben die beiden vor?
You and Mr. Hwang seem very close.
Sie und Herr Hwang scheinen sich sehr nahe zu stehen.
I assume you were upset to hear about his dismissal.
Ich nehme an, Sie waren bestürzt über die Nachricht seiner Entlassung.
Yes, but nothing has changed.
Ja, aber nichts hat sich geändert.
He's still handling my work.
Er erledigt immer noch meine Arbeit.
I'll get straight to the point then.
Dann komme ich gleich zur Sache.
You're close with Ms. Wi Jeong-sin, right?
Sie stehen Frau Wi Jeong-sin nahe, nicht wahr?
I don't see why I should answer that.
Ich sehe nicht ein, warum ich das beantworten sollte.
I'd rather talk about the turmoil in the company
Ich würde lieber über die Turbulenzen im Unternehmen sprechen.
and Mr. Hwang's unfair dismissal.
und die ungerechtfertigte Entlassung von Herrn Hwang.
"Unfair"?
"Unfair"?
I specifically told you last time that I'd take care of the business.
Ich habe Ihnen letztes Mal ausdrücklich gesagt , dass ich mich um die Angelegenheit kümmern werde.
But it didn't seem like you understood.
Aber es schien, als ob du es nicht verstanden hättest.
Oh, is that so?
Ach, ist das so?
Keep still.
Ruhig bleiben.
What are you doing?
Was machst du?
Damn it.
Verdammt.
Maybe it's because the tea tastes off today.
Vielleicht liegt es daran, dass der Tee heute komisch schmeckt.
He just irritates me.
Er nervt mich einfach.
I can't stand things
Ich kann Dinge nicht ausstehen
that irritate me.
Das ärgert mich.
Wait outside.
Warten Sie draußen.
Mr. Lim Hyeon-jun.
Herr Lim Hyeon-jun.
The reality seems harsher than dramas sometimes, right?
Die Realität scheint manchmal härter zu sein als Dramen, nicht wahr?
But in reality,
Aber in Wirklichkeit
things don't end as beautifully
Die Dinge enden nicht so schön.
as they do in your dramas.
wie in Ihren Dramen.
If you want a beautiful life with Ms. Wi as you see in those dramas,
Wenn Sie sich ein schönes Leben mit Frau Wi wünschen, wie man es aus diesen Dramen kennt,
I suggest you stay quiet, all right?
Ich rate Ihnen, still zu sein, okay?
Set up an interview for me.
Vereinbaren Sie ein Vorstellungsgespräch für mich.
All of a sudden?
Plötzlich?
Make sure the interview is on a reputable program
Stellen Sie sicher, dass das Interview in einem seriösen Programm stattfindet.
that will give our story real credibility.
Das wird unserer Geschichte echte Glaubwürdigkeit verleihen.
Not a popular program, but a reputable one?
Kein populäres, aber ein seriöses Programm?
Okay, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
I'll make sure it's a reputable program, so don't you worry.
Ich werde dafür sorgen, dass es sich um ein seriöses Programm handelt, also keine Sorge.
I think Ms. Wi is in danger.
Ich glaube, Frau Wi ist in Gefahr.
I'll need to be by her side at all times.
Ich muss ständig an ihrer Seite sein.
Are you back, Jeong-sin?
Bist du zurück, Jeong-sin?
Hi, I'm here.
Hallo, ich bin da.
Hello.
Hallo.
Why are you all here again?
Warum seid ihr alle schon wieder hier?
Well, we…
Nun ja, wir…
We decided to get together because we thought
Wir haben uns verabredet, weil wir dachten
a comfortable environment could help Hong-sin
Eine angenehme Umgebung könnte Hong-sin helfen.
focus better on his acting.
Konzentriere dich besser auf seine schauspielerische Leistung.
-So that's why we gathered here. -Oh, I see.
-Deshalb sind wir also hier zusammengekommen. -Ach so.
Wait.
Warten.
Would you like to see Hong-sin acting?
Würden Sie Hong-sin gerne schauspielern sehen?
-He's improved a lot. -No, that's fine. I have work to do.
-Er hat sich sehr verbessert. -Nein, das ist in Ordnung. Ich habe zu tun.
Please carry on.
Bitte fahren Sie fort.
-Have some ramyeon. -No, I'm okay.
-Iss etwas Ramyeon. -Nein, mir geht's gut.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
I'll see how it goes later and invite her for late-night snacks.
Ich schaue später, wie es läuft, und lade sie dann auf einen Mitternachtssnack ein.
Okay.
Okay.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Jeong-sin.
Jeong-sin.
We're ordering fried chicken. Want some?
Wir bestellen frittiertes Hähnchen. Möchtest du auch etwas?
Are you sleeping?
Schläfst du?
Jeong-sin?
Jeong-sin?
-Are you okay? -Yeah.
-Alles in Ordnung? -Ja.
You're burning up.
Du glühst.
What?
Was?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
-I'm fine. -Wait.
-Mir geht es gut. -Warte.
You really are burning up. You're not okay.
Du glühst ja richtig. Es geht dir nicht gut.
What if it's serious?
Was, wenn es ernst ist?
Wait here.
Warten Sie hier.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You should rest a bit longer.
Du solltest dich noch etwas ausruhen.
No, I'm okay.
Nein, mir geht es gut.
No, you're not. This is hot to the touch.
Nein, das bist du nicht. Das ist heiß.
Oh.
Oh.
Gosh, this is really hot.
Meine Güte, ist das heiß!
-What? Right, medicine. -I got medicine.
-Was? Stimmt, Medikamente. -Ich habe Medikamente.
-And here's some water. -Thanks.
-Und hier ist etwas Wasser. -Danke.
-Here's medicine. -Just leave it here.
-Hier ist die Medizin. -Lassen Sie sie einfach hier liegen.
Wouldn't it be better to call 119?
Wäre es nicht besser, die 119 anzurufen?
Come on, 119 isn't a taxi service.
Ach komm, 119 ist doch kein Taxiunternehmen.
I can get to the hospital myself.
Ich kann selbst ins Krankenhaus fahren.
Why do you insist on going alone? It's better if someone goes with you.
Warum bestehst du darauf, allein zu gehen? Es ist besser, wenn dich jemand begleitet.
I'll take you there. Get on my back.
Ich bringe dich dorthin. Steig auf meinen Rücken.
If it's the flu, you might catch it from me.
Wenn es die Grippe ist, könntest du sie dir bei mir einfangen.
That would disrupt the whole set, right?
Das würde das ganze Set durcheinanderbringen, richtig?
You're right.
Sie haben Recht.
Who cares about any of that?
Wen interessiert das alles?
-Let's go together. -No, forget it.
-Lass uns zusammen gehen. -Nein, vergiss es.
Hey, if I test positive for the flu,
Hey, falls mein Grippetest positiv ausfällt,
I'm staying at a motel for the night.
Ich übernachte in einem Motel.
-Okay. -I got all my stuff. See you.
Okay. Ich habe alles. Bis dann.
-But…
Aber…
Don't come near me. You'll catch what I have.
Komm mir nicht zu nahe. Du wirst dich anstecken, was ich habe.
Jeez.
Meine Güte.
Call me as soon as you get to the hospital, okay?
Ruf mich an, sobald du im Krankenhaus bist, okay?
Fine.
Bußgeld.
Oh, boy.
Oh je.
This is all so sudden…
Das kommt alles so plötzlich…
Will your sister be okay by herself?
Wird deine Schwester alleine zurechtkommen?
She made it back alive from a war zone.
Sie ist lebend aus einem Kriegsgebiet zurückgekehrt.
She won't pass out just getting to the hospital.
Sie wird nicht schon auf dem Weg ins Krankenhaus ohnmächtig werden.
I know, but…
Ich weiß, aber…
Gosh, that was pretty cold.
Meine Güte, war das kalt.
Was Mr. Lim always like that?
War Herr Lim schon immer so?
It beats me. I've only been realizing it lately.
Das ist mir ein Rätsel. Mir ist das erst in letzter Zeit aufgefallen.
He's breaking out of character.
Er verhält sich völlig anders als sonst.
Darn, that's so loud.
Verdammt, ist das laut!
I should've gone with her.
Ich hätte mit ihr gehen sollen.
There must be construction next door.
Nebenan muss eine Baustelle sein.
I tested positive for the flu,
Ich wurde positiv auf Grippe getestet.
-so I'm off to a motel to quarantine. -Mr. Lim.
-Also gehe ich in ein Motel, um mich in Quarantäne zu begeben. -Herr Lim.
She tested positive for the flu, so she's off to a motel.
Sie wurde positiv auf Grippe getestet, deshalb fährt sie jetzt in ein Motel.
She has the flu?
Sie hat die Grippe?
Yes.
Ja.
Man, I knew it.
Mann, ich wusste es!
But why is she going to a motel? She'll be safer at my place.
Aber warum geht sie in ein Motel? Bei mir ist sie sicherer.
A motel is too dangerous.
Ein Motel ist zu gefährlich.
There are so many thugs out there…
Da draußen gibt es so viele Ganoven…
What?
Was?
I'm just saying that my place is safer!
Ich sage nur, dass es bei mir sicherer ist!
Then shouldn't we head home
Sollten wir dann nicht nach Hause fahren?
and have Ms. Wi come back here instead?
und soll Frau Wi stattdessen hierher zurückkommen?
I think that's the right thing to do, too.
Ich denke, das ist auch das Richtige.
No, what I meant was…
Nein, ich meinte Folgendes:
Never mind.
Egal.
Here, it's…
Hier ist es…
I'll just call her myself.
Ich rufe sie einfach selbst an.
Hello?
Hallo?
It's me.
Da ich bin.
Why are you staying at a motel? It's so dangerous.
Warum übernachtest du in einem Motel? Das ist viel zu gefährlich.
It's dangerous out there with those shady guys roaming around!
Da draußen ist es gefährlich, mit diesen zwielichtigen Gestalten, die da herumstreifen!
Stay at my place.
Übernachte bei mir.
Excuse me?
Verzeihung?
Why would I go to your place when I could go to mine?
Warum sollte ich zu dir gehen, wenn ich auch zu mir gehen könnte?
You won't get any rest here with all the construction happening.
Hier findet man bei all den Baustellen keine Ruhe .
I'll text you my passcode, so just go to my place.
Ich schicke dir meinen Zugangscode per SMS, also komm einfach zu mir.
It's safe there.
Dort ist es sicher.
I'm going to a motel.
Ich gehe in ein Motel.
-That was the plan. -Just go to my place already!
-Das war der Plan. -Komm endlich zu mir!
BEST RICE PORRIDGE
BESTER REISBREI
Eat the rice porridge while it's still warm.
Iss den Reisbrei, solange er noch warm ist.
You're too tall. That's why my clothes don't fit you.
Du bist zu groß. Deshalb passen dir meine Kleider nicht.
-I'll go wash up first. -Okay.
-Ich werde mich erst einmal waschen gehen. -Okay.
Mr. Lim, you can change into this.
Herr Lim, Sie können sich in Folgendes umziehen.
Oh, me too?
Oh, ich auch?
Yes, make yourself at home.
Ja, fühlen Sie sich wie zu Hause.
Thank you.
Danke schön.
I'll never wash those now.
Die werde ich jetzt nie mehr waschen.
Mr. Lim, I want to show you something.
Herr Lim, ich möchte Ihnen etwas zeigen.
-What? -Come with me.
-Was? -Komm mit mir.
It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
Come on, hurry up and come here.
Na los, beeil dich und komm her.
What is it?
Was ist das?
Gosh, I don't know if I should show this to you or not.
Oh je, ich weiß nicht, ob ich dir das zeigen soll oder nicht.
-Gosh. -Jeez.
-Meine Güte. -Mann , oh Mann.
-You… -What is it?
-Du… -Was ist los?
You have to keep this a secret from Jeong-sin.
Du musst das vor Jeong-sin geheim halten.
Otherwise, she might kill me.
Sonst bringt sie mich vielleicht um.
Don't be shocked.
Sei nicht schockiert.
Ta-da!
Das war's!
Man, I can't believe I did that. I'll leave you to it.
Mann, ich kann's nicht fassen, dass ich das getan habe. Ich überlasse es dir.
Get well soon.
Gute Besserung.
I miss you already.
Ich vermisse dich jetzt schon.
GET WELL SOON I MISS YOU ALREADY
Gute Besserung!
BEST ACTOR AWARD LIM HYEON-JUN
Auszeichnung als bester Schauspieler: Lim Hyeon-jun
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODE 1
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODE 1
Who are you, and what were you doing here alone?
Wer bist du, und was hast du hier allein gemacht?
Hello. My name is Wi Jeong-sin.
Hallo. Mein Name ist Wi Jeong-sin.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I'm sorry. I have the flu,
Tut mir leid. Ich habe die Grippe.
so I can't get too close.
Deshalb kann ich nicht zu nah herankommen.
That's fine, I guess.
Das ist in Ordnung, denke ich.
Anyway, are you and Hyeon-jun dating?
Seid ihr und Hyeon-jun eigentlich zusammen?
No, it's not like that.
Nein, so ist es nicht.
Then what is it?
Was ist es dann?
Answer carefully.
Beantworten Sie die Frage sorgfältig.
I could report you to the police for trespassing.
Ich könnte Sie wegen Hausfriedensbruchs bei der Polizei anzeigen.
Well…
Also…
We…
Wir…
like each other.
mögen einander.
You like each other, but you're not dating?
Ihr mögt einander, seid aber nicht zusammen?
So it's a situationship?
Es handelt sich also um eine Situationsbeziehung?
Yes, I think so.
Ja, ich denke schon.
But what are you doing here without Hyeon-jun?
Aber was machst du hier ohne Hyeon-jun?
I have the flu,
Ich habe Grippe,
and there are some things going on at my place,
Und bei mir zu Hause ist einiges los .
so he told me to stay here for a bit.
Also sagte er mir, ich solle eine Weile hierbleiben.
Yet he won't even let me set foot in here.
Und doch lässt er mich nicht einmal einen Fuß hinein.
I've heard a lot about you, ma'am.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört, gnädige Frau.
You have?
Du hast?
Yes.
Ja.
I assume he complained about how bad a mother I was.
Ich nehme an, er hat sich darüber beschwert, was für eine schlechte Mutter ich sei.
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
He said that as a child, his dream was to be like you.
Er sagte, dass es sein Traum als Kind gewesen sei, so zu sein wie du.
Did Hyeon-jun really say that?
Hat Hyeon-jun das wirklich gesagt?
-He's really changed for the better. -Exactly.
-Er hat sich wirklich zum Besseren verändert. -Genau.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Who's up for a round of foot volleyball?
Wer hat Lust auf eine Runde Fußvolleyball?
-Let's go play! -Sounds great.
-Lass uns spielen gehen! -Klingt super.
-Let's go!
-Los geht's!
Foot volleyball?
Fußvolleyball?
-Let's go. -This will be fun.
-Los geht's. -Das wird lustig.
What's going on?
Was ist los?
-He can't get up that early. -Gil-su.
-Er kann nicht so früh aufstehen. -Gil-su.
Can you go to the car…
Kannst du zum Auto gehen?
Mr. Lim?
Herr Lim?
Hold on. Let me just…
Einen Moment bitte. Ich muss nur kurz…
Hello.
Hallo.
-Hey. -Thank you. Bye.
-Hey. -Danke. Tschüss.
What's that?
Was ist das?
Oh, the scriptwriter's parents grow cherry tomatoes.
Oh, die Eltern des Drehbuchautors bauen Kirschtomaten an.
She brought you some because you're on a strict diet.
Sie hat dir welche mitgebracht, weil du eine strenge Diät machst.
For me?
Für mich?
-Yes. -Why?
-Ja. -Warum?
-Hey, you! -What?
-Hey, du! -Was?
The crew does like me after all!
Die Crew mag mich also doch!
They "really" don't like me?
Sie mögen mich „wirklich“ nicht?
Like, "really"? Don't be ridiculous.
Im Ernst? Das ist doch nicht albern.
Man, he's so unbelievably naive.
Mann, ist der naiv!
Didn't you see them earlier?
Hast du sie nicht schon früher gesehen?
They were badmouthing you
Sie haben schlecht über dich geredet
and then scattered when they saw you coming.
und dann zerstreuten sie sich , als sie dich kommen sahen.
And if they really liked you,
Und wenn sie dich wirklich mochten,
they would've said something like, "Would you like to play foot volleyball?"
Sie hätten so etwas gesagt wie: „Hättest du Lust, Fußvolleyball zu spielen?“
Then explain what happened on the set during my break.
Erkläre dann, was während meiner Pause am Set passiert ist.
Why did he come up to me, call my name,
Warum kam er auf mich zu und rief meinen Namen?
and pick off a loose thread before making a heart like this?
und einen losen Faden entfernen, bevor man so ein Herz bastelt?
He probably pulled it off because it was too noticeable,
Er hat es wahrscheinlich geschafft, weil es zu auffällig war.
like this.
so was.
Come on, you need to connect the dots.
Na los, du musst die Zusammenhänge erkennen.
Then what about this?
Und was ist damit?
That's…
Das ist…
She gave some to everyone, and she didn't want you to feel left out,
Sie hat jedem etwas gegeben und wollte nicht, dass du dich ausgeschlossen fühlst.
so she gave you a token gift.
Sie hat dir also ein kleines Geschenk gemacht.
Don't be silly. A token gift?
Sei doch nicht albern. Ein kleines Geschenk?
Then was this a token gesture too?
War das dann auch nur eine symbolische Geste?
You're ridiculous.
Du bist lächerlich.
Hey, give me that. They're all mine.
Hey, gib mir das. Die gehören alle mir.
Why did she give him that?
Warum hat sie ihm das gegeben?
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Hello.
Hallo.
-Sir, how about a coffee? -Sure.
-Mein Herr, wie wäre es mit einem Kaffee? -Gerne.
-U-jin. -Yes, sir?
-U-jin. -Ja, Sir?
Well,
Also,
I saw you all talking about me a little while ago.
Ich habe euch alle vorhin über mich reden hören.
But when I walked by, everyone suddenly scattered to avoid me.
Doch als ich vorbeiging, rannten plötzlich alle auseinander, um mir auszuweichen.
Did I do something to offend anyone?
Habe ich irgendjemanden beleidigt?
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
The truth is,
Die Wahrheit ist,
-we were talking about you. -Me?
-Wir haben über dich gesprochen. -Über mich?
Did you see Mr. Lim that day?
Haben Sie Herrn Lim an diesem Tag gesehen?
We saw him together.
Wir haben ihn zusammen gesehen.
Oh, right.
Ach ja.
Let me go!
Lass mich los!
When he launched that flying kick at the thug,
Als er diesen Sprungtritt gegen den Schläger ausführte,
it was like I was watching Kang Pil-gu right out of the screen.
Es war, als würde ich Kang Pil-gu direkt aus dem Bildschirm heraussehen.
Did the kick land perfectly?
War der Schuss perfekt?
-Yeah, it did. -Really?
-Ja, das hat es. -Wirklich?
And he's been coming to stunt school diligently,
Und er besucht die Stuntschule fleißig.
even with the injury he got because of me.
selbst mit der Verletzung, die er sich wegen mir zugezogen hat.
What injury?
Welche Verletzung?
When we filmed the action scene in the abandoned factory…
Als wir die Actionszene in der verlassenen Fabrik drehten…
I'll be doing my own scenes today
Ich werde heute meine eigenen Szenen spielen.
without a stunt double.
ohne Stuntdouble.
You see, I was a bit injured at the time.
Sehen Sie, ich war zu dem Zeitpunkt etwas verletzt.
I was going to push myself rather than create a problem.
Ich wollte mich selbst herausfordern, anstatt ein Problem zu schaffen.
But Mr. Lim found out
Aber Herr Lim fand es heraus
and did all the scenes himself, which ended up in his injury.
und hat alle Szenen selbst gespielt, was letztendlich zu seiner Verletzung führte.
He didn't even mention his injury so I could avoid trouble.
Er erwähnte seine Verletzung nicht einmal, damit ich keinen Ärger bekam.
-Really? -Are you serious?
-Wirklich? -Meinst du das ernst?
-I didn't know he was like that. -That's incredible.
-Ich wusste nicht, dass er so ist. -Das ist unglaublich.
What happened to him?
Was ist mit ihm geschehen?
Who's up for a round of foot volleyball?
Wer hat Lust auf eine Runde Fußvolleyball?
-Let's go play! -Sounds great.
-Lass uns spielen gehen! -Klingt super.
Man, look at how red these are!
Mann, ist die rot!
They look delicious. These are so precious.
Sie sehen köstlich aus. Die sind so süß.
Hey, savor them. Don't just stuff them down…
Hey, genieße sie! Schling sie nicht einfach runter…
Hello, Ms. Oh.
Hallo, Frau Oh.
-Have you been well? -Hello.
-Geht es Ihnen gut? -Hallo.
You're here, Ms. Oh.
Sie sind hier, Frau Oh.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Mr. Lim, Ms. Oh and Ms. Seong have made up.
Herr Lim, Frau Oh und Frau Seong haben sich wieder vertragen.
What?
Was?
Come on, no way.
Ach komm, auf keinen Fall.
They were at each other's throats, pulling each other's hair…
Sie stritten sich heftig und rissen sich gegenseitig an den Haaren…
Jeez.
Meine Güte.
-Goodbye.
-Auf Wiedersehen.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ae-suk showed up at my place.
Ae-suk tauchte bei mir auf.
I see.
Ich verstehe.
Mi-ran, I want to apologize.
Mi-ran, ich möchte mich entschuldigen.
I went too far.
Ich bin zu weit gegangen.
I hadn't acted in a long time, and I was eager to do well,
Ich hatte lange nicht mehr gespielt und wollte unbedingt gut abschneiden.
so I just reacted without thinking.
Ich habe einfach reagiert, ohne nachzudenken.
But more importantly,
Aber noch wichtiger ist,
I can't drag my son's name through the mud.
Ich kann den Namen meines Sohnes nicht in den Dreck ziehen.
Could you please forgive me this once for my son's sake?
Könnten Sie mir bitte dieses eine Mal um meines Sohnes willen verzeihen?
We already have a strained relationship.
Unser Verhältnis ist bereits angespannt.
Do you think a single apology will magically fix it?
Glaubst du, eine einzige Entschuldigung wird das Problem auf magische Weise lösen?
If you don't feel comfortable,
Wenn Sie sich nicht wohlfühlen,
I'll drop out.
Ich breche das Studium ab.
So we agreed to just work together.
Wir haben uns also darauf geeinigt, einfach zusammenzuarbeiten.
Thank you for your understanding, Ms. Oh.
Vielen Dank für Ihr Verständnis, Frau Oh.
By the way, I noticed that Ae-suk finds you rather difficult.
Übrigens ist mir aufgefallen, dass Ae-suk dich ziemlich schwierig findet.
Excuse me?
Verzeihung?
Anyone can tell that you're not an affectionate son.
Jeder kann erkennen , dass du kein liebevoller Sohn bist.
All sons are like that, I guess.
Alle Söhne sind wohl so.
Ae-suk has been through a lot.
Ae-suk hat viel durchgemacht.
Not every well-known actress
Nicht jede bekannte Schauspielerin
could have the courage to have and raise a child on her own.
könnte den Mut haben, ein Kind allein zu bekommen und großzuziehen.
Imagine all the disrespect she must've faced back then.
Man stelle sich all die Respektlosigkeit vor, der sie damals ausgesetzt gewesen sein muss.
No one has the right to point fingers at her.
Niemand hat das Recht, mit dem Finger auf sie zu zeigen.
Not even her own child.
Nicht einmal ihr eigenes Kind.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Right.
Rechts.
We're done!
Wir sind fertig!
-Good work, sir. -Great job.
-Gute Arbeit, Sir. -Großartige Leistung.
-Good work today. -Goodbye.
-Gute Arbeit heute. -Auf Wiedersehen.
-Mr. Lim! -Yeah?
-Herr Lim! -Ja?
How about foot volleyball if your ankle's okay?
Wie wäre es mit Fußvolleyball , wenn dein Knöchel in Ordnung ist?
Foot volleyball?
Fußvolleyball?
-Me? -Yes, but it's fine if you can't.
-Ich? -Ja, aber es ist auch in Ordnung, wenn du nicht kannst.
-No, not at all. My ankle's fine. -It is?
-Nein, überhaupt nicht. Mein Knöchel ist in Ordnung. -Ist er?
I'm done for the day, right?
Ich bin für heute fertig, oder?
Right.
Rechts.
-Okay, let me go and get changed. -Sure.
-Okay, ich gehe mich umziehen. -Klar.
Mr. Hwang, join us.
Herr Hwang, schließen Sie sich uns an.
I'm fine.
Mir geht es gut.
-Lim Hyeon-jun!
-Lim Hyeon-jun!
-Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu!
He said that as a child,
Er sagte, dass er als Kind
his dream was to be like you.
Sein Traum war es, so zu sein wie du.
Did Hyeon-jun really say that?
Hat Hyeon-jun das wirklich gesagt?
Yes.
Ja.
I don't know for sure,
Ich weiß es nicht genau.
but it seems to me
aber mir scheint
that he admired you a lot when he was young.
dass er dich in seiner Jugend sehr bewundert hat .
Maybe that's when he started dreaming
Vielleicht hat er da angefangen zu träumen.
of becoming an actor.
Schauspieler werden.
That's a generous interpretation.
Das ist eine wohlwollende Interpretation.
But my son hates me.
Aber mein Sohn hasst mich.
I put him through a lot, both physically and emotionally.
Ich habe ihm viel zugemutet, sowohl körperlich als auch emotional.
Even so, thanks to him,
Dennoch, dank ihm,
I've been able to live a good life.
Ich habe ein gutes Leben geführt.
Could I ask…
Darf ich fragen…
if you've ever thanked him?
Haben Sie ihm jemals gedankt?
Of course, I'm thankful.
Natürlich bin ich dankbar.
But saying it out loud is a bit awkward.
Aber es laut auszusprechen, ist etwas unangenehm.
To be honest, I'm not very good at saying thank you myself.
Ehrlich gesagt bin ich selbst nicht besonders gut darin, Danke zu sagen.
But I read in a book
Aber ich habe in einem Buch gelesen
that the least you can do for someone
Das ist das Mindeste, was man für jemanden tun kann.
who's brought you happiness and peace…
Wer hat dir Glück und Frieden gebracht?
is to express your thanks.
ist ein Ausdruck Ihres Dankes.
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
Thank you.
Danke schön.
Thank…
Danken…
Thank you, Hyeon-jun. Hyeon-jun, thank you.
Danke, Hyeon-jun. Hyeon-jun, vielen Dank.
Thanks.
Danke.
Thank you. Hyeon-jun, thank you.
Danke. Hyeon-jun, danke.
Hyeon-jun, thank you.
Hyeon-jun, vielen Dank.
Thank you, son.
Danke, mein Sohn.
Thank you, Hyeon-jun, my son.
Danke, Hyeon-jun, mein Sohn.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
That's not it.
Das ist es nicht.
Thank you, son.
Danke, mein Sohn.
-See you later. -Thank you!
Bis später. Danke!
-We did great. -Awesome job.
-Wir haben das super gemacht. -Tolle Leistung.
Mr. Lim, that was the best teamwork ever.
Herr Lim, das war die beste Teamleistung aller Zeiten.
-Great job, guys. That was fun. -You were amazing.
-Super gemacht, Leute! Das hat Spaß gemacht. -Ihr wart fantastisch!
-Great job today. -Good job.
-Tolle Leistung heute. -Gut gemacht.
Great job, you guys.
Super gemacht, Leute!
Why do you put more effort into foot volleyball than acting?
Warum investierst du mehr Energie in Fußballvolleyball als in die Schauspielerei?
What do you mean? I put effort into both.
Was meinst du? Ich habe mir bei beidem Mühe gegeben.
Are you going to Ms. Wi's place again?
Gehst du wieder zu Frau Wi?
-Yeah, I should. -Ms. Wi's place?
-Ja, das sollte ich. -Bei Frau Wi?
They've already gotten that close? Since when?
Sind sie sich schon so nahe gekommen? Seit wann denn?
-Quiet. -Since when?
-Ruhe. -Seit wann?
I feel much better now, so I came back home.
Mir geht es jetzt viel besser, deshalb bin ich wieder nach Hause gekommen.
Let's return to our own homes today.
Lasst uns heute in unsere eigenen Häuser zurückkehren.
Thanks to you, I was able to recover in a nice place.
Dank Ihnen konnte ich mich an einem schönen Ort erholen.
Mom, you're here.
Mama, du bist da.
Goodness. Are you just getting in?
Meine Güte. Kommst du gerade erst an?
They had fresh baby octopus at the grocery store,
Im Supermarkt gab es frische Baby-Oktopusse .
so I made octopus soup.
Also habe ich Oktopussuppe gekocht.
You like baby octopus, remember?
Du magst doch Baby-Oktopusse, erinnerst du dich?
Oh, I like baby octopus?
Oh, ich mag Baby-Oktopusse?
Right, baby octopus. That sounds good.
Okay, Baby-Oktopus. Das klingt gut.
I mean, I like baby octopus.
Ich meine, ich mag Baby-Oktopusse.
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
Thank you.
Danke schön.
It's been rough for you, hasn't it?
Das war eine schwere Zeit für dich, nicht wahr?
Thanks to your hard work, I've been able to live a good life.
Dank Ihrer harten Arbeit konnte ich ein gutes Leben führen.
It's not that I'm unaware of it.
Es ist nicht so, dass ich mir dessen nicht bewusst wäre.
But seeing you do well and living comfortably
Aber es ist schön zu sehen, dass es dir gut geht und du ein komfortables Leben führst.
made me want to forget it all.
Es hat mich dazu gebracht, alles vergessen zu wollen.
I didn't want to think about those miserable days anymore.
Ich wollte nicht mehr an diese elenden Tage denken .
I think that's why…
Ich glaube, das ist der Grund…
I was reluctant to say thank you.
Ich zögerte, mich zu bedanken.
Jun.
Juni
Thank you.
Danke schön.
And I'm sorry.
Und es tut mir leid.
I've given it a lot of thought.
Ich habe lange darüber nachgedacht.
And…
Und…
this is the only thing I can do for you.
Das ist das Einzige, was ich für Sie tun kann.
I'll come every day…
Ich werde jeden Tag kommen…
and cook for you.
und für Sie kochen.
Jeez.
Meine Güte.
What do you mean, you haven't done much for me?
Was soll das heißen, du hättest nicht viel für mich getan?
You've done plenty for me.
Du hast viel für mich getan.
So don't think like that anymore, okay?
Denk also nicht mehr so, okay?
And also…
Und außerdem…
You don't have to come every day.
Sie müssen nicht jeden Tag kommen.
There's no need for that.
Das ist nicht nötig.
Let's eat.
Lasst uns essen.
And don't come every day.
Und komm nicht jeden Tag.
Hi, I'm here.
Hallo, ich bin da.
Yeah.
Ja.
Why are you here at this hour, though? Did something happen?
Warum sind Sie denn ausgerechnet jetzt hier? Ist etwas passiert?
You said to call if I needed your help.
Du hast gesagt, ich solle anrufen, wenn ich deine Hilfe brauche.
If you ever need my help,
Falls Sie jemals meine Hilfe benötigen,
will you give me a call?
Rufst du mich an?
What is it?
Was ist das?
What do you need my help with?
Wobei kann ich Ihnen helfen?
You owe me an article, remember?
Du schuldest mir einen Artikel, nicht vergessen?
I owe you an article?
Ich schulde Ihnen einen Artikel?
That time when we followed Mr. Yoon Jung-ho all the way to Gangneung.
Damals, als wir Herrn Yoon Jung-ho den ganzen Weg nach Gangneung verfolgten.
You promised to write an article I asked you to.
Du hast versprochen, einen Artikel zu schreiben, um den ich dich gebeten habe.
But I'm willing to let all that go for a single article.
Aber für einen einzigen Artikel bin ich bereit, all das in Kauf zu nehmen .
I never take requests for articles,
Ich nehme grundsätzlich keine Artikelanfragen an.
but I'll make an exception under the condition that it's totally true
Ich mache aber eine Ausnahme, vorausgesetzt, es ist absolut wahr.
and newsworthy.
und berichtenswert.
Good.
Gut.
From this point on, you owe me an article.
Ab jetzt schuldest du mir einen Artikel.
Oh, you're right.
Oh, da haben Sie recht.
But are you really going to cash in that favor?
Aber wirst du diese Gefälligkeit wirklich einlösen?
Of course.
Natürlich.
I'm going to ask you for a big favor today.
Ich werde dich heute um einen großen Gefallen bitten.
I'm cashing in the article you owe me,
Ich löse den Artikel ein, den Sie mir schulden.
as well as the offer you made me when you accused me of being a kidnapper.
sowie das Angebot, das Sie mir gemacht haben, als Sie mich beschuldigten, ein Entführer zu sein.
I'm cashing in all my favors.
Ich nutze all meine Gefälligkeiten.
What's the favor?
Was ist der Gefallen?
Chairman Lee Dae-ho.
Vorsitzender Lee Dae-ho.
Let's take him down.
Lasst uns ihn ausschalten.
Together.
Zusammen.
You're watching our star interview on YTM News.
Sie sehen gerade unser Star-Interview auf YTM News.
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na from
Lim Hyeon-jun und Gwon Se-na von
Good Detective Kang Pil-gu are here with us today.
Der gute Detektiv Kang Pil-gu ist heute bei uns.
It's nice to meet you both.
Es freut mich, euch beide kennenzulernen.
Yes, it's nice to meet you.
Ja, es freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Lim Hyeon-jun,
Ich bin Lim Hyeon-jun,
and I play Kang Pil-gu in Good Detective Kang Pil-gu.
und ich spiele Kang Pil-gu in Good Detective Kang Pil-gu.
Hello.
Hallo.
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Ich bin Reporter Wi Jeong-sin von Sports Eunseong.
I apologize for raising an issue like this during our drama promotion segment,
Ich entschuldige mich dafür, dass ich dieses Thema während unseres Werbesegments für das Drama angesprochen habe.
but I've invited a guest today
Aber ich habe heute einen Gast eingeladen.
to shed more light on the details of a case.
um die Details eines Falles näher zu beleuchten .
I'm here today…
Ich bin heute hier…
to expose the ugly truth behind the political and business circles.
um die hässliche Wahrheit hinter den Kulissen der Politik und der Wirtschaft aufzudecken .
This case traces back seven years,
Dieser Fall reicht sieben Jahre zurück.
to the death of an assemblyman's aide.
bis zum Tod eines Mitarbeiters eines Abgeordneten.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo für ihren Auftritt.
Chairman Lee Dae-ho.
Vorsitzender Lee Dae-ho.
Let's take him down.
Lasst uns ihn ausschalten.
Together.
Zusammen.
Damn it!
Verdammt!
I take it you need cash quickly.
Ich nehme an, Sie benötigen schnell Bargeld.
Yes, I guess so.
Ja, ich denke schon.
-Here you go. -He's selling off his building and car
-Bitteschön. -Er verkauft sein Gebäude und sein Auto.
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
um die Strafen für den Bruch seiner Werbeverträge zu zahlen.
If I let things go on like this,
Wenn ich die Dinge so weiterlaufen lasse,
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
Alle werden davon ausgehen, dass alle Gerüchte über Herrn Lim wahr sind.
I'll go.
Ich gehe.
What if I begged you not to go?
Was wäre, wenn ich dich anflehen würde, nicht zu gehen?
Would you still leave?
Würdest du trotzdem gehen?
Yes.
Ja.
[TRANSLATOR CREDIT]
[Übersetzerhinweis]